結果是被龍拯救了
我根本沒有那股勇氣
使用光之神話的勇氣
這樣就行了
這表示還不到派上用場的時候
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐
Speed up Speed up
お
追い駆け
Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be. 今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
音楽フロアコー
緊握雙手
吉田雄哉
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐
Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時
Just Believe in Myself
いま
格蘭帝列
是大家的勇氣和伊格尼爾
擊退了亞克諾羅基亞
龍站在我們這一邊
突然很有優越感耶
是啊
原本不是說有好幾千個嗎
那些費斯全被毀了嗎
太厲害了
妳一直很努力地想毀了費斯
因為有夏璐璐在我身邊
這就是梅達利卡納
戈吉爾
你的眼神還是一樣凶惡
少囉唆
(冥府之門篇 終章)
(那就是活下去的力量)
拜斯羅基亞
我那時候確實把你殺死了
我也親眼看到斯奇亞多拉姆
死在我眼前
區區人類的記憶
隨時都能竄改啊
當時要不是伊格尼爾大力反對
我們本來是想要給
滅龍魔導士們
殺死龍的記憶還有實績呢
不過你說死掉
倒也算是對了一半啊
我們幾個早就已經死了
早在遠古時
我們全部都被
亞克諾羅基亞的滅龍魔法
奪走了靈魂呢
之所以會潛伏在你們的體內
除了預防龍化
和打倒亞克諾羅基亞的目的之外
同時也是為了替我們自己延命
怎麼會
既然從你們體內出來
就再也進不去了
這是你們首度
也是最後一次看到我們的力量
還請你們諒解
我們遲遲無法現身的真正理由
連伊格尼爾
都無法打倒亞克諾羅基亞
不過
那也是伊格尼爾
死前所展現的最後力氣
人類們
還請你們別傷害了炎龍王
應有的尊嚴
找不到伊格尼爾這般
既勇敢又深愛人類的龍了
爸爸不是答應過了嗎
你...再也不會離開我
你別毀約啊
我找你找得好辛苦
我已經學會寫字了
也越來越會使用魔法
還結識了很多朋友
也很努力在工作
我好想跟你說話啊,伊格尼爾
雖然還有很多話想說
但時間已經到了
我們該離別了
我不要
相信未來還會有很多困難
但我相信你們一定沒問題的
我不要
格蘭帝列,妳別走
就抬頭挺胸送他們,一程吧
人類們
紛爭和彼此憎恨的記憶
已經是過去式了
這一刻,
我們終於能像這樣
彼此手牽著手
我們龍的時代已經來到終點了
今後要創造的未來
得靠人類的力量
依據四百年前
人類與龍之間所交換的盟約
大憲章的規約
我們龍會持續守護人類下去
直到永遠
格蘭帝列
我很愛妳哦,溫蒂
眼神太凶惡了
都已經最後了還是這句話
可惡啊
謝謝你,拜斯羅基亞
斯奇亞多拉姆
伊格尼爾
別哭了,納茲
還記得嗎
難過時該怎麼做
我教過你吧
我知道
那你就試試看,快站起來
我會永遠陪在你身邊的
以往如此,未來也會如此
再多讓我看一點你成長的模樣
你充滿生氣的模樣
我會活得更有生氣
我會變得更強的
我一定
會親手打倒亞克諾羅基亞
沒錯,要多思考未來
那就是活下去的力量
フェアリーテイル
在那一星期後
和冥府之門的戰爭
給我們帶來太多痛苦的傷痕
馬格諾利亞城和所有公會
都變得殘破不堪
不,不只是這樣
其他城市也因為費斯的出現
遭受莫大損失
這種傷痕同時也留在我們心裡
會長
這次公會決定不整修了嗎
,
真是難得耶
城裡的居民
為我們蓋得那麼雄偉啊
這下又回到原點了
真的很對不起,我沒臉見大家
這不是艾爾夫曼哥哥的錯
這不是任何人的錯
這或許是在宣告
一個時代的結束
真是的
再怎麼逞強也得有個限度
波琉西卡女士說過
能活著回來已經算是奇蹟了
他應該會醒來,沒錯吧
這還用問嗎
我什麼也不知道
什麼忙也幫不上
只是痛苦的倒在一旁
拉格薩斯在那段期間
賭上生命
像我這種人不值得活下去
笨蛋
你幹嘛把自己逼成這樣啊
沒錯
我們那時候也一樣無能為力啊
連這個道理都不懂的傢伙
死了算了
「別這樣
我對不起你,拉格薩斯
等一下...
你連玩笑話也聽不懂嗎
我說弗里德
你快住手啊
太好了,拉格薩斯終於醒了
拉格薩斯
你害我擔心死了
我聽說了
你拖著殘破不堪的身體
去挑戰暴風雨對吧
也沒有我們三人的協助
再說...
夠了
開心就坦率表達
太丟臉了
你怎麼了
再這樣下去可不行
再這樣下去
我根本無力保護我重要的人
終於恢復原來的髮型了
小事一樁,蝦子
非常謝謝妳,露西小姐
溫蒂果然還是
最適合留這種髮型呢
-
露西
要不要也留長一點呢,蝦子
怎麼辦好呢
一定會很適合的
交給我吧,蝦子
“
溫蒂,她現在怎麼樣了
恢復平常的樣子了
是嗎
才剛發生過那種事
她就是愛逞強
戈吉爾呢
那傢伙也是一樣
戈吉爾,這裡不是我們公會哦
睡在這種地方
戈吉爾
大家都經歷過痛苦的離別
納茲也很讓人擔心
那傢伙一定不會有事的
因為有哈比陪著他呀
哈比,我們還有多少存款啊一,
還有十三萬J呢
太少了
要是保險箱沒被偷走
就有很多錢的說
可以買十年份的魚呢
算了,總會有辦法的
倒是這個,問題比較大
那...那個,格雷大人
茱比亞
妳一路跟蹤我來這裡的是嗎
對不起...
茱比亞有一件事
一定要跟格雷大人說才可以
那時候
打倒操控你父親大人的
死靈法師的人
是茱比亞
是妳
茱比亞明白自己已經
沒有資格繼續愛格雷大人了
因為是茱比亞
殺了你的父親大人
´是妳
謝謝妳
抱歉,真的很抱歉
格雷大人
抱歉
好溫暖
又想起令人不快的回憶了
我又開始顫抖了
遭受背叛與欺騙
還被迫醜態畢露
遭受了這些
我還能繼續相信他人嗎
我相信妳沒問題的
沒問題
妳非常瞭解人們
內心的堅強與脆弱
儘管往前
邁向前方的光明之路吧
我們會繼續走向黑暗
為了打倒瑟雷夫
這件衣服太遜了
妳別再抱怨了
不過我們走的路
或許有一天會產生交集
居然還耍帥講出這種話
事後找個時間教教我吧
愛,沒錯吧
希望到時候
妳能散發出
足以消滅我們的光芒
前進吧,艾爾莎
顫抖停住了
你們回來了
史汀格羅格
還有雷庫達跟弗羅修
還有,米涅露芭大人
歡迎大小姐回來
我回來了
大小姐回來了
-歡迎回來,大小姐
-犬小姐回來了。
-大小姐回來了
我回來了
大小姐哭了
真叫人不敢置信吶
這麼講太失禮了
我已經照您說的
將傳達那個資訊者的記憶
給消除掉了
我知道啦
接下來要我消除自己的記憶
對吧
我真不想竄改自己的記憶呢
不,你是敢做敢當的男人
算了,我解除那個任務
好痛
/
你想做什麼
這...這是什麼
為什麼我會有妖精尾巴的紋章
因為你本來就是
妖精尾巴的一員
是你消除自己的記憶
潛入評議院的
我說過了,你就是這種男人
你是個寧可犧牲自己
也要保護公會的男人啊
等...等一下
這是什麼意思啊
我是妖精尾巴的一員
消除自己的記憶潛入評議院
那天狼島的事呢
我不相信有這種蠢事
就是這樣
我才要你別消除自己的記憶啊
真是有夠麻煩的
真的假的
算了,反正一切都結束了
結束了
小鬼們
都各自選擇了自己要走的路
表示這個時代已經結束了
我要解散妖精尾巴
我感覺到裡面有人
一定是納茲跟哈比
你們又擅自跑進我房間裡來了
奇怪
信
這是什麼鬼畫符啊
這是什麼
我要跟哈比一起展開修業之旅
一年左右就會回來
請幫我跟大家說一聲哦
再見了,露西
居然擅自跑去旅行
到底在想什麼
你們要是敢這麼做
敢這麼做
會害我很孤單的,笨蛋
我一定會親手打倒END
是
振翅翱翔吧,小鬼們
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
乾いた風に 夢預けて歩いた
沉重的負荷卸下一半
重い荷物は半分で
グランディーネ
津田匠子
イグニール
柴田秀勝
重い荷物は半分で
グランディーネ
津田匠子
イグニール
柴田秀勝
命運是為讓人開拓而存在
つんめい
運命はそう
切り開くためにあること くためにある
是你的笑容與背影
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
きず
あさ
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
也絕對能超越這道高牆
因為有你在身旁
この高い壁を
乗り越えられるはず
ナーナーがいたから
各位,對不起了
我一定會變得更強更強之後
再回來的
因為我要保護大家
一定要設法超越我,納茲
不,以太魔族
納茲·多拉格尼爾
結束與冥府之門的激戰後
等待妖精尾巴的是...
馬卡羅未突如其來的解散令
在一個時代宣告結束的現在
T
公會創立的祕史即將被解開
那是遠在百年前
赤腳少女所編織出來的
希望與同伴的故事
下一回
心靈深處的妖精
超越結束,才能展開起始